とにかく  レベルが違うって感じだった。
总之 就是力量相差太多了
あたし達に  なんか太刀打ちできる相手じゃなさそう
他不是我们能与之对抗的对手
「大いなる光の希望を求めし者」
“探寻伟大希望之人”
「6つの柱に囲まれた  光り輝く大地に立つべし」
“应前往被六根柱子围绕的 闪耀光辉的大地”
でも  本当にそんな所があるのかな...？
可是 真的会有那种地方吗...？
あっ  見えたデス
啊 看见了
あれが瓢箪池ですか？
那就是瓢箪池吗？
あの川をたどって行けば  もうすぐです
沿着那条河走 很快就能到了
まさか  またここに来ることになるとはね...
没想到 又来到这个地方了啊...
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
ここで何があったポポ？
这里有什么呀？
それはミポ
梅普鲁他
メップルが  大事な大事なプリズムホーピッシュを  落としたミポ
曾经把至关重要的光谱收纳盒在这搞丢了
もう  分かったメポ！
我知道是我的错了！
ミップルは落とした落としたって  しつこいメブ？
别再一直强调是我搞丢的了行不行？
击退黑暗 !
由希望中得到的新力量!!
ねぇ  インテリジェン
我说 智慧精灵
本当にこっちでいいのかなぁ？
我们真的没来错地方？
間違いないと思います
我觉得是没错的
かつて  プリズムホーピッシュが引き寄せられたのは
这里曾经吸收过光谱收纳盒
何よりの証拠です
这一点就足以胜过任何证据了
6つの柱に囲まれた  光り輝く大地...
被六根柱子围绕的 闪耀光辉的大地...
でも
但是
そんな光の丘みたいなところが  ここにあるのかメポ？
这里有像光之丘那样的地方吗？
あります
有的
わたくし達は  この知恵の書に導かれたのです
我们是在这智慧之书的引导下来到这里的
だから  間違いありません
所以 肯定不会有错
そして...
而且...
そこには  2つの太陽が同時に現れる...
在那个地方 会同时出现两个太阳...
でも  この天気じゃ  太陽自体見えないよ
不过就这天气 连一个太阳都见不到啊
大丈夫  絶対に見つかります
没问题的 肯定能找得到的
そう
行吧
やけに自信たっぷりね
你还真是有够自信的啊
長老  虹の園では一体何が...
长老 虹之园到底发生了什么事啊...
これまで以上の  闇の力を持った者がおるのは確かじゃな
那边出现了拥有前所未有的强大黑暗力量的敌人
インテリジェンの持っ知恵の書は  役に立つのでしょうか...
也不知道智慧精灵的智慧之书有没有派上用场...
今は信じるしかなかろう
现在我们也只能相信她们了
えと...
呃...
好子さんと...
是好子和...
なぎさとほのかと
是渚和穗乃香
あかりさんか
还有阿明是吧
ひかりですってば！
人家叫光！
だから  それってクイーンの命でしょ
她可是女王的生命啊
忘れちゃマズイでしょ
你连这都忘了那还得了
あ...そうじゃった...
呃...好像是哦...
信じらんない...
难以置信...
瓢箪池には着いたけど...
虽然已经到了瓢箪池...
光の丘みたいなところは  見あたらないわね...
但没有见到像光之丘那样的地方呢...
いいえ  きっとどこかにあるはずです
不 肯定是在某个地方的
ねぇ  インテリジェン
哎 智慧精灵啊
その知恵の書には  ほかに何か書いてないの？？
那本智慧之书里还有其他的记载吗？
ちょっとお待ちください
我找找 你们稍等一下
ありました！
有了！
「2つ目の太陽から見上げし」
“在第二个太阳的上方”
「はるかな頂に佇む眠れる獅子」
“有沉睡的狮子伫立在远处”
「その獅子  こそ光り輝く大地への案内人」
“它将指引前往闪耀光辉的大地的道路”
眠れる「しし」...？
沉睡的“shishi”...？
えっ？
欸？
渚的误解：在日文中，野猪读作“inoshishi”，而狮子读作“shishi”
どっかに  イノシシが寝てるってこと？
意思是 在某个地方有一头睡着的野猪？
Lion
って...獅子っていうのは  ライオンのことじゃない
哎呀...我们说的是狮子呀
えっ？！
欸？！
ライオンがこんな所に？！
这种地方有狮子？！
もし  2つ目の太陽が
如果说 第二个太阳指的是
瓢箪池に映りこむ太陽のことだったとしたら...
瓢箪池里倒映出来的太阳的话...
この湖畔のどこかから見上げれば
那么 从这湖的某个地方往上看
眠れる獅子が見つかるんじゃないかしら？
是不是就能看到沉睡的狮子了呢？
きっとそのとおりですよ！
肯定是这样了！
でも  太陽が出てないんじゃ  どっから見ればいいんだか...
可是 太阳都没出来 要从哪看啊...
そうよね...いつ日がさすかもわからないし
是啊...天一直阴着的话 我们也没法找
あっ
啊
あれは
那个是
えっ？あの岩がライオン？
欸？那块石头就是狮子？
そう見えなくもないけど...
看起来不像啊...
とにかく  行ってみるデス
总之 先过去看看吧
奴らに  あれだけの力があるとは...
没想到她们还有那样的力量...
この出会いが  吉と出るのか  凶と出るのか...
他们的相遇到底是吉是凶呢...
いずれにせよ  後戻りはできんな
但不论如何 木已经成舟了啊
これが獅子の岩？
这就是狮子岩了吗？
そうかな...
也许是吧...
うわ
哇
でも  いい眺め！
有一说一 风景还真不错呀！
ここでよかったのかしら...？
我们来对地方了吗...？
あっ  日がさしてきたデス！
啊 有阳光了！
どこに光り輝く大地があるデスか？
闪耀光辉的大地在哪里呢？
よく分かんないよ
不知道啊
でも  もしも  あの岩が眠れる獅子だとすれば
可是 如果这岩石就是沉睡的狮子的话
ここから  光り輝く大地が見えてもよさそうなんだけど...
在这应该是能找到闪耀光辉的大地的啊...
どこにも見えないよね
哪里都没有啊
あ  結局無駄足だったの
哎 到头来还是白跑一趟
疲れた
心好累
おかしいわねぇ...
奇了怪了...
とにかく  ここに来れば何かが分かると思ったんだけど...
我还以为到这来之后就能弄明白的...
ねぇ  ほかにまだ何か書いてあるんじゃないの？
我说 就没有其他的记载了吗？
残念ながら  それだけなんです
很遗憾 就只有这么多了
困りましたデス
这下难办了
太陽も顔出してないし
也没见着太阳
これじゃ手がかりが何もー
这样子什么线索也——
獅子の影が...！
狮子的影子...！
眠れる獅子の案内人...
沉睡的狮子的指引...
そうか！
是这么回事啊！
あの影が伸びた向こう側から  この山のほうを見ると
如果从那影子延伸的方向往这座山头这边看
きっと  水面には太陽が映りこんで見えるはず
肯定能在水面上看到太阳的倒影
それが2つ目の太陽！きっとそうよ！
那肯定就是第二个太阳了！
そういうことだったの...
原来如此...
ついに見つけました
终于找到啦
じゃあ  あの方向に光り輝く大地が？
也就是说 在那边会有闪耀光辉的大地了？
行ってみましょう！
去看看吧！
6つの柱に囲まれた...
被六根柱子围绕的...
光り輝く大地...
闪耀光辉的大地...
さぁ  始めましょう
来 开始吧
始めるって  何を？
要干嘛？
闇の力に負けないための力を
想要得到不会败于黑暗的力量
新たな希望を手に入れるのです
需要取得新的希望
新たな希望？
新的希望？
全てを生み出す力に
即是孕育一切的力量
直接呼び掛けるのです
我们要直接呼唤它
呼び掛ける？
呼唤？
さぁ  わたくしと一緒に強く呼び掛けるのです
来 跟我一起努力呼唤吧
光の園へ思いが届くように
这样就能让祈愿传达到光之园了
われら  光の丘に集い  心をひとつにして願う
我们聚集于光之丘之上 诚心祈求
全てを生み出す力よ
孕育一切的力量啊
われらが声に答えよ
请回应我们的呼唤吧
われら  光の丘に集い  心をひとつにして願う
我们聚集于光之丘之上 诚心祈求
全てを生み出す力よ
孕育一切的力量啊
われらが声に答えよ
请回应我们的呼唤吧
ちょ  長老  あれは...？
长 长老 那是...
みんなの言葉が通じたデス
我们的祈求传达过去了
ちょ  長老...
长 长老...
これは...
这是...
虹の園じゃ
是虹之园
虹の園から  全てを生み出す力に呼び掛けておるのじゃ
虹之园那边在召唤孕育一切的力量啊
もうすぐ...
快了...
もうすぐです
就快成功了
ど  どうなってるの？
发 发生什么事了？
怖いポポ...怖いポポ...！
好可怕...好可怕啊...！
とてつもなく  強い闇の力を感じるメポ
我感应到了前所未有的黑暗力量！
近くにいるミポ！
离得很近！
またあいつが？！
又是他？！
何を企んでるのかは知らんが
虽然不知道你们想干嘛
同じことだ
但结果是不会变的
所詮  お前達は  闇に葬りさられる運命なのだからな
毕竟 你们是注定要被黑暗所葬送的
ほのか
穗乃香
うん！
嗯！
ポルン
保伦
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
Luminous Shining Stream
輝く生命
闪耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心与光之意志啊
全てをひとつにするために！
让一切合而为一吧！
危ない！
危险！
あんたなんかの好きにはさせない！
不会让你为所欲为的！
駄目っ！全然歯がたたない
不行啊！完全打不过他！
闇に逆らうことが  どれだけおろかか
我就让你们领教一下
思い知るがいい！
反抗黑暗是多么地愚蠢吧！
大変デス...
这下糟了...
全てを食い尽くすとまではいかないが
虽然还不能做到吞噬一切
私の力は  まだまだこんなものではない
但我的力量也还远不止这种程度
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
こ  これは...
这 这是...
もしや  プリキュア達の身に何かが...
难道 Precure她们出事了...
何をしても無駄だと  分かったか？
现在明白了吗？你们不管做什么都是白费力气
駄目...とても叶わない...
不行啊...完全没有胜算...
ひどい...こんなことって
太过分了...竟然做这种事
何とかしなきゃ...
必须得办法...
ルミナス...
Luminous...
ポルン！
保伦！
闇の力を押し返すポポ！
把黑暗的力量给驱逐掉吧！
光の意思よ
光之意志啊
私に勇気を  希望と力を！
赐予我勇气 希望以及力量吧！
Luminous Heartiel Action
ルミナス！
Luminous！
そんなもの  私には通用せん！
这种东西对我是没有用的！
...何か聞こえない？
...你听见了吗？
うん...
嗯...
何だか  泣いているような...
好像是有谁在哭...
怖がってるデス
这是恐惧的声音
虹の園が  闇の力に怯えています
虹之园因这黑暗力量而恐惧着啊
プリズムストーンが...！
光谱结晶它...！
虹の園が発する不安や恐れを
孕育一切的力量
全てを生み出す力が  感じとっておるのじゃ
对虹之园对黑暗力量的恐惧产生了反应啊
おお！
哦哦！
...と思う
...大概是这么回事吧
みんな...
大家...
ごめんね...
对不起...
怖い思い  させちゃったね...
让你们留下了这么可怕的回忆...
でも  もう大丈夫
不过 已经没事了
怖がらないで
你们不用怕
私達が何とかするから
因为我们会想办法打败他的
私達じゃなきゃできないから
而且 也只有我们才能做得到
虹の園は  私達が守ってみせるから
虹之园就由我们来守护
私達は  絶対負けない！
我们是绝对不会输的！
虹の園の悲鳴に  全てを生み出す力が答えておる
孕育一切的力量回应了虹之园的悲鸣啊
感じるミポ！
感应到了！
来るデス！
来了！
あれは...？
那是什么...？
あれは...
那是...
Precure Sparkle Bracelet
プリキュアスパークルブレス
闪耀手镯
全てを生み出す力が授けてくれた  希望の力です！
是孕育一切的力量授予的希望之力啊！
ポルン  聞こえる？
保伦 你听见了吗？
聞こえるポポ
听见了
みんながプリキュラを応援してるポポ
大家都在声援Precura
全てを生み出す力が  虹の園の生命に呼び掛けたのです
孕育一切的力量 在向虹之园的生命呼唤着
諦めかけてた生命に  希望を思い出させたのです
它在提醒那些放弃抵抗的生命 要心怀希望啊
みんな  ありがとう...
谢谢你们...
私達  決して諦めないから
我们绝对不会放弃的
生き返ったぞ！
我们已经复活了！
元気100倍  勇気億万倍！
精神一百倍 勇气亿万倍！
億万倍って...
什么亿万倍呀...
ほかに言い方はないのかメポ？
你就不能说得更高端大气上档次一点吗？
何をしたのかは知らんが  同じことだ
不管你们搞了什么名堂 结果都不会变的
捻りつ潰してくれる！
我要消灭你们！
そうはいかないんだから！
那可不一定！
止めただと...？！
居然挡下来了...？！
とっ...ととお家に...
你这...家伙...
帰りなさい！
快滚回老家去啊！
なんだ  これは？
怎么回事？
明らかにスピードもパワーも増している！
她们的速度和力量都明显提高了！
やった！やった！
好耶！成功了！
お前達...
你们...
ゆるさん...
不可饶恕...
ゆるさんぞー！
不可饶恕——！
喜んでる場合じゃないメポ！
现在不是高兴的时候呀！
うん
嗯
闇の力が  どんどん強くなってるミポ！
黑暗的力量越来越强了！
ホワイト
White
うん
嗯
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美丽灵魂
邪悪な心を打ち砕く！
于此将邪恶之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
そんなものは通用せんと  言ったはずだ！
我说过了 这种招数对我是没有用的！
Spark
あれが  希望の力...
那就是希望的力量啊...
虹の園のいろんな生命が  応援してくれたおかげね
多亏了虹之园的生命帮助了我们呀
きっと  みんなの希望の固まりだったんだね
一定是大家的希望凝聚成了力量吧
それから  忘れてはならないことがあります
关于这一点 还请你们铭记于心
えっ？
欸？
それは  どんな時にもけっして諦めない  あなた方の強い意志です
是因为你们有无论何时都不言放弃的坚强意志
だからこそ
所以
全てを生み出す力は  あなたたちに希望を託したのですよ
孕育一切的力量才会授予你们希望之力
うん
嗯
さぁ  わたくしの仕事も一先ず終わりです
好了 我的工作也暂时告一段落了
それでは  クイーンチェアレクトにもどって休むとしますか
那么 我要回闪亮女王宝座里休息了
またわたくしが必要なときは
要是你们还需要我帮忙
いつでも呼んでください
就尽管召唤我吧
すぐに馳せ参じます
我马上就会出现的
ありがとう  インテリジェン
谢谢你 智慧精灵
どういたしまして
不客气
ありがとう
谢谢你们
虹の園のみんな
虹之园的万千生灵
在表白前！心跳加速
岂不是很糟糕吗?   不是吗?!
被发现了吧！ 在他面前走过
看着他离开   真没意思！
接着是晨练、学园祭、校际比赛
（没时间谈恋爱！）
我的恋情何时才能和平到来？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑战时
收获的喜悦也更多
（扑通扑通、心跳不已正因如此）
生命逐渐成长
让人觉得    不可思议。
（心跳不已、真是不可思议）
You  many　如果向梦想敞开心扉
so  many　眼中便会闪闪☆发亮
就顺其自然相信自己吧
不要气馁　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明摆着的呀、不是吗？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、馅饼
不是还坐拥这么多甜食吗？
没错！
让人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是吗？
Hey！
现在就让心跳加速吧！
重要的事情
回过头才做的话    就没意思了！
拿出干劲来吧！
每一天都
向着目标    全力以赴。
夏合宿が  張り切って行こう！
该打起精神参加暑期集训啦！
友華先輩も一緒よ
友华学姐也会一起去哦
でも  元気が無いみたい
不过 她看上去无精打采的呢
どうしたんだろう？
这是怎么了呢？
気分転換が必要なのかしら
看来是有必要让她转换一下心情啊
そっか
这样啊
大自然の中で  鳥のさえずりを聞きながら？
漫步在大自然中 听听鸟叫之类的？
ほら  「ザケンナー  ザケンナー」って
比如说 “搞事呀 搞事呀” 这样
...それって鳥じゃないでしょ？
...那不是鸟叫声吧？
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
青春满满！友华学姐和渚的巅峰对决！！
友華先輩といい思い出作れて
能跟友华学姐一起创造美好回忆
ゆかった  ゆかった
太棒了 太棒了啊
ほんと  良かったわね
那你很棒棒哦
...ほのか？
...穗乃香？